Saya sangat bodoh.  Mengapa saya
tidak memahami hal ini sebelumnya?
Kenapa aku tidak bisa melihatnya?
Tapi jangan khawatir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Datang.
- Neeti, kenapa kamu membuat keributan..
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak tahu, Bibi.
Saya tidak mendapatkan apa pun.
Dia terlihat sangat marah.
Saya yakin ada
sesuatu yang serius.
Dia tidak akan
berperilaku seperti ini.
Saya yakin dia telah melakukan
sesuatu yang
membuat Neeti marah.
Neeti, ada apa semua ini?  - Ah!
Apa yang dia lakukan!
Saya tahu dia marah tetapi saya
tidak mengerti
untuk apa dia marah?
Neeti.
- Sanju, hanya saja mereka harus diberitahu
yang tidak tahu apa-apa.
Sayang, ada apa ini semua?
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Neeti!
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Anda ingin tahu apa yang saya lakukan?
Saya akan memberitahu Anda.
Ini adalah persembahan
dan aku akan melakukan
apa pun yang kalian
lakukan di belakangku.
Saya akan melakukannya
tepat di depan Anda semua.
Saya ingin menyaksikan kebenaran itu
yang kalian semua sembunyikan dariku.
Neeti, tenang saja.
Mari kita bahas dengan tenang.
- Aku tidak mau, Paman.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan!
Bagus.
Saya setuju, tidak ada yang tersisa.
Namun Anda tetap harus memberi
tahu kami apa yang sebenarnya
terjadi atau apa yang ada dalam
pikiran Anda yang tidak kami sadari.
Sayang, beritahu aku, apa yang
membuatmu melakukan semua ini.
Ayah benar.
Anda membuat
keributan tanpa alasan.
Kakak ipar Simmi, aku
tahu kamu salah satunya.
Seperti orang lain, bahkan kamu
hanya berpura-pura
peduli padaku.
Tapi tidak ada seorang pun
yang benar-benar peduli padaku.
Kalian semua pembohong besar!
- Hentikan, Neeti!
Karena amarahmu, jangan lupa
mereka semua lebih tua darimu.
Hormati orang yang lebih tua.
Ini adalah keluarga mertuamu.
- Benar-benar?
Mari kita cari tahu hari ini
ini keluarga mertua siapa!
Neeti, berhenti bertingkah gila.
Saat Sanju ditangkap,
saya bergegas ke stasiun.
Saya mencoba menyelamatkannya.
Kalian bahkan tidak bisa mengatur
pengacara yang baik untuk Sanju.
Tanya ibu mertua dan nenek.
Saya berbicara dengan
pengacara terbaik
Chandigarh untuk
menangani kasus Sanju.
Saya meyakinkan dia.
Dia bahkan berjanji padaku bahwa
Sanju akan kembali
pada hari Senin tapi..
Tapi Pari tidak bisa
mentolerir kalau aku
membebaskan Sanju
sebelum dia melakukannya
karena dia selalu
ingin memberikan
kesan yang baik
pada kalian semua.
Dia ingin menjadi hebat, bukan?
Itu sebabnya, bahkan kali
ini tanpa memberitahu siapa
pun di antara kami, dia
membebaskan Sanju sebelum aku
sehingga dia bisa meremehkanku
di hadapan kalian semua.
Agar dia bisa membuktikannya
kepada kalian semua
bahwa aku bukan
menantu yang baik
atau istri yang baik!
Kamu gila!
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Saya tidak menjadi gila.
Nyatanya, saya sudah menjadi bijaksana.
Pantas saja aku
mendapatkan semuanya, Pari.
Sejak masa kecil kita
kamu bersaing denganku!
Dan..
Anda melakukannya dengan sangat cerdas
sehingga saya bahkan tidak menyadarinya.
A-Apa yang kamu katakan?
Anda tahu tidak
ada hal seperti itu ..
Itulah yang terjadi!
Begitulah dulu, Pari.
Anda selalu
bersaing dengan saya.
Anda tahu apa yang
selalu Anda katakan.
Bahwa Anda ingin tinggal
di Barnala selamanya.
Kamu ingin menikah dengan
seseorang dari desa dan tinggal di
sana agar kamu bisa tinggal dekat
dengan ibumu untuk melayaninya
dan jaga dia!
Tapi apakah kamu melakukan itu?
Anda tidak melakukannya.
Anda melakukan apa yang saya lakukan.
Saya datang ke kota.
Begitu juga kamu.
Saya menikah dengan
seseorang dari
kota dan Anda juga!
Saya meninggalkan desa.
Bahkan kamu meninggalkan desa,
ibumu dan segalanya
dan datang ke sini!
Kamu benar.
Tapi aku tidak melakukannya untuk menirumu.
Aku terpaksa melakukannya karena..
- Hentikan!
Aku tidak ingin
mendengarkan ceritamu.
Ceritamu yang
dibuat-buat.  Saya sudah
muak dengan semua
itu dan juga alasan Anda!
Sekarang, saya akan mengatakan
yang sejujurnya kepada Anda.
Kamu tahu apa?
Pari selalu iri padaku.
Itu sebabnya, dia melakukan
apa pun yang saya lakukan.
Dia selalu ingin
menjadi yang terbaik!
Bahwa dia akan selalu menjadi
pemenang dan aku tetap menjadi pecundang.
Baiklah kalau begitu.
Hari ini, sekali lagi
kamu telah merebutnya
hal yang paling berharga
dariku di hadapan semua orang.
Pergi.
Kenapa dia?  - Tidak ada ide.
Hei..
- Neeti..
Apa yang terjadi?
- Neeti, apa yang kamu lakukan?
Neeti, tinggalkan saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kegilaan apa ini?
Saya melakukan apa yang
telah Anda berdua lakukan.
Kamu sudah menikah.
Bahkan saya ingin menyaksikan
pernikahan suami dan temanku.
Anda tidak perlu kaget.
Saya tahu segalanya.
Dan saya juga tahu bahwa Anda
terlibat dengan
mereka dalam game ini.
Kalian tahu segalanya tapi tidak
ada yang memberitahuku apa pun.
Kalian semua telah mengkhianatiku.
Jadi, aku ingin menyaksikan
kehancuranku di
depan kalian sekalian.
Saya ingin tahu
bagaimana rasanya
untuk melihat sahabatku
menikah dengan suamiku.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo lakukan ritualnya.
Anda menikah secara rahasia.
Apa yang terjadi sekarang?
Pari, ayolah.  Memulai.
Apakah kamu menjadi patung?
Dan Sanju, kamu..
Mengapa kamu berdiri?
Anda berpura-pura atau
Anda benar-benar merasa malu
untuk menikahi sahabatku
tepat di depanku?
Tidak..
Tolong jangan khawatirkan aku.
Ketika kamu telah meninggalkanku
maka tak ada gunanya
lagi memikirkanku.
Tidak ada gunanya.
Tolong jangan lakukan ini.
Sudahlah.
Aku akan membuat kalian
berdua melakukan ritual ini.
Ketika aku tidak berpikir
sebelum memberikanmu suamiku
lalu kenapa aku harus
membuang waktu sekarang?
Ayo.
Neeti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Neeti..
- Neeti!
Neeti.. - Neeti..
- Hei..
Neeti..
Neeti, dengarkan aku.
Neeti, setidaknya dengarkan aku.
Neeti..
- Hentikan, Neeti!
Cukuplah dramamu ini.
Anda semua telah
memainkan peran ini.
Anda semua mengambil
suami dan keluarga saya.
Dan kamu.. Kamu
mengambil bayiku, Pari!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan ini.
- Lepaskan.
Lepaskan!
Mama!  - Apa yang terjadi dengannya?
- Mama!
M-Bu, buka matamu.
Apa yang telah terjadi?
- Monty, hubungi dokter.
Saya akan membawakan obatnya.
A-aku akan membawakan obatnya.
- Neeti!
Aku tidak bermaksud begitu, Pari.
- Neeti.
Saya tidak ingin menyakiti siapa pun.
- Siapa yang kamu sakiti?
Siapa yang kamu sakiti?
Neeti, ada apa?
Apa yang kamu katakan?
Apa kamu baik baik saja?
'Syukurlah, itu
hanya imajinasiku.'
'Itu artinya, api suci,
pernikahan Sanju dan Pari..'
“Itu tidak terjadi secara nyata.”
'Itu hanya imajinasiku.'
Neeti!
Apa yang kamu pikirkan?
Dan apa yang kamu katakan bahwa
kamu tidak
bermaksud seperti itu.
Anda menyakiti seseorang.
Apa itu tadi?
Sanju ada di sini, kan?
Sanju?
Ya.  - TIDAK.
Maaf.
Maaf maaf.
Maaf.  - Neeti, itu sudah cukup.
Santai.
Tenang.
Saya tidak tahu apa yang Anda
pikirkan dan apa
yang Anda katakan.
Saya pikir Anda terlalu banyak berpikir.
Mungkin Anda lelah.
Ya.  Ya.
Mungkin ini yang
menjadi alasannya.
Dan aku minta maaf, Pari.
Kamu membawa Sanju kembali
dan bukannya
berterima kasih padamu
Saya datang ke sini tiba-tiba.
Tidak apa-apa.  Dan apa
perlunya berterima kasih padaku?
Anda pasti berangkat
untuk pekerjaan penting.
Aku mengikutimu karena
Saya khawatir Anda
mungkin tegang.
TIDAK..
Saya tidak tegang.
Saya baik-baik saja.
Sandal saya tidak nyaman jadi
saya pergi untuk
berganti pakaian.
Maaf.
Saya akan datang sebentar lagi.
Kamu pergi.
Pari!
Pari, segera datang.
Ibu mertua memanggilmu.
Pergi.  - Baik tapi..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Oke.
'Ya Tuhan!'
'Jika mimpiku nyata'
'dan bagaimana jika terjadi
sesuatu pada ibu mertua?'
'Terima kasih Tuhan!'
'Itu hanya imajinasiku
dan bukan kenyataan.'
Salam, Pak.  - Salam!
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Saya telah mengatakan kepada mereka
bahwa saya tidak akan mengatakan apa pun
sampai kamu datang.
Dan kuharap Sanju
dan Monty tidak
menceritakan apa
pun kepada siapa pun.
Pak, saya hendak memberitahu mereka
lalu kamu tiba.
Oke.  Jadi dengarkan semuanya.
Keluhan yang diajukan
terhadap kami telah ditarik.
Dan jembatan yang jatuh..
Sanju dan perusahaan kami
tidak ada hubungannya dengan itu.
Pemerintah telah menghapuskan
semua tuduhan terhadap kami.
Dan itu bisa saja
terjadi karena Pari.
Dialah satu-satunya yang
membuat kita duduk dengan damai.
Pari tidak hanya menyelamatkan Sanju
tapi dia juga menyelamatkan bisnisku.
Apa yang telah saya lakukan, Pak?
Saya tidak melakukan apapun.
Pari, setelah semua itu terjadi
Anda tidak ingin
menerima pujian apa pun.
Anda tidak tahu apa yang
sebenarnya telah Anda lakukan.
Pak, apa yang telah dilakukan Pari?
Dia datang ke kantorku
bersama Monty.
Dia datang menemuiku
tentang kasus Sanju.
Resepsionis saya menelepon
saya dan memberi tahu saya
bahwa Pari ingin bertemu denganku.
'Omong kosong!  Bagaimana
kamu bisa masuk tanpa izin?'
'Tuan, dengarkan saya sekali saja!
Tolong pak!'
'Tetapi Pari, Anda..
- Pak, saya merasa Sanju dituduh secara salah.'
'Dia tidak bisa melakukan semua ini.'
"Dia ditangkap atas
tuduhan yang salah."
'Ya!  - Kamu boleh pergi.'
'Apa yang kamu inginkan?'
'Tuan, saya hanya butuh bantuan Anda.'
'Bantuan apa?  Kau tahu,
citra kita hancur karena Sanju!'
'Jika menurut Anda tim hukum
kami akan mewakili Sanju'
'kalau begitu kamu harus melupakannya!'
'Sanju membuat kesalahan besar!  Saya tidak
pernah mengira dia akan melakukan ini!'
'Monty, bawa Pari pulang.'
'Kalau tidak, segalanya mungkin
akan menjadi lebih buruk.'
'Tidak pak.  Jangan berkata begitu.
Dengarkan aku sekali saja.'
'Periksa file-file tersebut ketika
pekerjaan jembatan hampir selesai.'
'Kamu harus mengetahui semua
detail tentang kedatangan Sanju.'
'Apa yang kamu coba katakan?
Nyatakan dengan jelas!'
'Pak, yang saya maksud hanyalah
Sanju pergi memeriksa jembatan'
'hanya sehari sebelum runtuh.'
'Jadi dia telah ditangkap
dalam kasus ini.'
'Sanju sedang cuti ketika
jembatan sedang dibuat.'
'Mustahil.  Sanju yang
memimpin pembangunannya.'
'Dan perusahaan kami
tidak akan menugaskan'
'tanggung jawab seperti itu
kepada siapa pun kecuali Sanju.'
'Kemudian ada hal lain yang
menyebabkan jembatan itu runtuh.'
'Bisa jadi karena penggunaan
material yang salah.'
'Kamu perlu memeriksa apakah
materi itu milikmu atau bukan.'
Dia menerobos masuk ke
kabin saya tanpa izin apa pun.
Dia tidak mendengar siapa pun.
Dia sangat keras kepala
meskipun dia tampak sederhana.
Tapi dia sangat kuat.
Saya memeriksa file dan entri.
Dan ternyata Pari benar.
Sebenarnya kami seharusnya
membangun jembatan itu
tetapi karena suatu alasan,
Sanju mengambil cuti.
Dan kami memberikan kontrak
itu kepada perusahaan lain.
Saat itulah Neeti dan
anaknya ditembak..
Dan saat itu Sanju
tidak lama pergi ke kantor
Dan kita tidak dapat menangani
proyek seperti itu tanpa dia.
Insinyur kami yang lain
sedang sibuk dengan proyek lain.
Pari tidak hanya menyelamatkan
Sanju tetapi juga citra perusahaan kami.
Jadi aku datang ke sini untuk mengucapkan
terima kasih langsung pada Pari.
Seandainya kamu tidak
ngotot datang kepadaku
maka Sanju dan aku akan
kehilangan karier kami.
Dan saluran berita
yang menentang kami..
Kini menampilkan
cerita yang berbeda.
Semuanya diperbaiki karena kamu!
Terima kasih, sekali lagi, Pari.
Tidak pak.  Saya tidak melakukan apapun.
Jadi kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Itu semua adalah anugerah Tuhan.
Yang kulakukan hanyalah demi Sanju.
Karena aku tahu
Sanju tidak bersalah.
Bahwa dia tidak bersalah.
Pari, kamu sekuat
kamu yang sederhana.
Saya suka itu.  Lanjutkan kerja baikmu.
Rumah tempat dia
tinggal akan selalu aman.
Saya semakin terlambat ke kantor.
Saya akan pergi.
Tuan, biarkan aku mengantarmu keluar.
Dia meninggalkan teleponnya di sini.
Aku akan memberikannya padanya.
Sanju..
Katakan padaku, apakah Pari
punya saudara perempuan?
Seseorang seperti Pari.
Saya tidak mengerti, Pak.
Saya ingin gadis seperti itu untuk anak saya.
Jika anakku menikah dengan gadis
seperti itu maka
hidupnya akan berubah.
Pak, Pari memang punya adik perempuan.
- Benar-benar?
Beri tahu saya.
- Tapi dia tidak seperti Pari.
Yang ingin saya katakan adalah
Tuhan telah menjadikan Pari istimewa.
Dia sangat baik dan dia
peduli pada semua orang.
Dia yang terbaik.
Dia adalah salah satu dari jenisnya.
Tidak ada orang
lain yang seperti Pari.
Kamu benar.
Namun, jika Anda bisa
memikirkan seseorang seperti dia
kalau begitu, beri tahu aku.
Saya akan mengirimkan
foto anak saya kepada Anda.
Dimana ponselku?
Anda pasti meninggalkannya di dalam.
Biarku lihat.
Pak, Anda menjatuhkannya.
Saya akan mendapatkannya.
Bagaimana caranya aku
menjatuhkan ponselku di sana?
Pak, itu pasti
terlepas dari sakunya.
Itu baik-baik saja.
Terima kasih, Sanju.
Tapi datanglah
bekerja mulai besok.
Tentu, Pak.  Terima kasih.
Dan ada syaratnya.
Jangan khawatir.
Bawakan aku makanan
yang disiapkan oleh Pari.
Tanpa kegagalan.  - Tentu, Pak.
Saya akan pergi.  - Sampai jumpa, tuan.
- Selamat tinggal.
Pari!  Kamu melakukannya dengan baik!
Anda memecahkan kasus yang
tidak ingin ditangani oleh siapa pun.
Pari, sayang.
Kamu sangat bijaksana.
Sanju akan tetap berada di balik
jeruji besi jika kamu tidak berada di sini.
Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih paman.
Semua yang kulakukan untuk
keluarga ini dan untuk Sanju..
Itu adalah tugasku.
Semoga Tuhan selalu membahagiakanmu.
Anda melindungi keluarga
ini dari setiap masalah.
Sungguh-sungguh.
'Pari sangat licik.'
'Dia menghancurkan
semua kerja keras Neeti.'
Menurutku dia hebat
dalam memasak.
Tapi dia terlalu baik.
Dia sempurna dalam segala hal.
Terima kasih telah membantu saudara.
Pari ternyata adalah
pahlawan aksi.
Dia mengalahkan polisi,
pengadilan dan pemerintah
menyelamatkan Sanju
dan membawanya pulang.
Angkat topi, 'Nyonya Singham'!
Semoga Tuhan memberkati Anda!
Keluarga ini mendapatkan
kebahagiaan setelah sekian lama.
Saya berdoa agar momen
ini tidak pernah berakhir.
Kakak ipar, kamu benar.
Kebahagiaan ini tidak boleh berakhir.
Pari, apa yang telah kamu lakukan hari ini
adalah sesuatu yang sangat hebat.
Aku tidak bisa membayangkan
kamu melakukan ini.
Anda telah menyelamatkan
keluarga ini dan anak
saya, Sanju dari masalah
yang sangat besar.
Saya berterima kasih untuk itu.
Silakan.
Jangan katakan semua ini dan
membuatku merasa seperti orang asing.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Dan ini tidak ada artinya jika
dibandingkan dengan nikmatmu.
Saya melakukan
ini dengan perasaan
bahwa keluarga ini
adalah milik saya.
'Rumah ini juga bukan milikmu'
'dan Sanju tidak akan pernah menjadi milikmu.'
Pari, kamu naif sekali.
Kami sebenarnya memuji Anda
dan Anda tidak menerimanya.
Beberapa orang tidak bisa
berhenti memuji diri sendiri..
Tapi kamu justru sebaliknya.
Sayang, ada baiknya saudara
tidak menemukan pengacara.
Dan kami juga tidak perlu
meminta bantuan dari Malkhani.
Bagaimana jika saudara
laki-lakinya menemukan
pengacara dan dia
kalah dalam kasusnya?
Malkhani sudah mengatakannya
bahwa tidak ada yang bisa
dilakukan sebelum hari Senin.
Tapi hanya dalam satu hari
Anda membawa pulang
anak saya dan itu juga,
dengan membebaskan
dia dari semua tuduhan.
Saya selalu salah memahami Anda.
Aku sudah sangat jahat padamu.
Aku bahkan telah mengutukmu.
Tapi kamu melupakan semua
itu dan menyelamatkan anakku.
Anda membantunya.
Saya berterima kasih sekali lagi untuk itu.
Saya akui bahwa saya tidak
pantas mendapatkan pengampunan.
Tapi jika memungkinkan
mohon maafkan saya.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Silakan.
Sayang, kamu sangat baik.
Aku tidak percaya mataku!
Ibu memeluk Pari.
Ini sangat tidak biasa!
Hentikan.
Saudaraku, kamu melewatkannya.
Bibi terus memujinya
tanpa henti.
Yang nakal!
Dan Pari pantas mendapatkan semua cinta ini.
Aku bahkan tidak memikirkan
apa yang sebenarnya dia lakukan.
Angkat topi untukmu, Pari.
Dan terima kasih.
Kamu adalah alasan
di balik senyuman itu
Anda lihat di wajah semua orang di sini.
Terima kasih banyak.
Chandraka.  - Ya, ibu mertua.
Anda dapat menghubungi
saya ketika Anda mulai memasak.
Tentu.
Saya akan membuatkan
hidangan favorit anak saya hari ini.
Dan 'Gajar Ka Halwa' untuk hidangan penutup.
- Tentu.
Ya.
Sayang, bahkan kamu bisa
memberitahuku apa yang ingin kamu miliki.
Aku tak ingin apapun.
Tapi izinkan saya membantu Anda.
'Saya akan menyiapkan
hidangan favorit anak saya.'
'Semua orang bersikap
melodramatis di sini.'
"Kau memecahkan kasus yang bahkan
tak seorang pun siap menanganinya."
'Pari, kamu sangat pintar.'
'Semoga kamu selalu bahagia.'
'Terima kasih telah membantu saudara.'
'Kamu menyelamatkan
keluarga ini dan anakku'
'dari masalah besar.'
Neeti..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Inilah yang harus saya lakukan.
Bagaimana saya bisa menanggungnya?
Anda melihat apa yang dilakukan keluarga itu.
Tidak ada yang membutuhkan saya.
Mereka semua hanya menginginkan Pari.
Mereka tidak bisa berhenti memujinya.
Bahkan tak seorang pun memperhatikanku di sana.
Jika keluargaku
tidak peduli padaku,
mengapa aku harus
peduli pada mereka?
Saya tidak ingin orang-orang ini.
Saya tidak ingin tinggal di sini!